終於開始了，我最期待嘅畫面
整個場氣氛突然不同了
為什麼？
真嘅發夢都想不到可以
看到他再次上場比賽啊
在場嘅觀眾全部都興奮到不停嘅叫喊
歡迎水柳選手出場
他嘅對手是麥思選手
嘴巴很厲害，這個人真嘅這麼厲害嘛？
唔好理那啲冇謂話
快啲想起來吧，閃電麥思
我真正應該超越嘅對手是…
那種怪物才是真嘅，一個前冠軍十十歲了
水柳先生，我無論如何都要變得更加強
因為我身為英雄，要保護市民
雖然我噉樣説有點失禮
但是我看得出你是一個有真材實
料嘅人所以我要用你嚟試一下
我研究出嚟對付怪人嘅新招
你好像是職業英雄吧？
我知道了，原來你鍛煉自己嘅目的
其實是這麼偉大嘅
追求強大嘅理由
睇嚟真嘅每個人都不一樣
上方，預備…
開始
閃電…
大車輪相爭了
至於我追求強大嘅理由
只是為了讓自己可以生活得輕鬆自在一點
而已我看過你這麼多，真是不好意思
但我沒有想過會變成噉樣為什麼
女人會有什麼難受嘅狀況？
我希望你知道如果你想知道
那就給我一個理由
今晚，讓自己感覺到正義用刀划在天空中
切斷這片虹
英雄
名字是他人嘅為具
心底寂靜嘅平穩
看不看得到阿岸春仔？
剛剛垂柳過一腳啊
看得到啊？做咩啊？
哈？既然你睇到，點解仲噉淡定𠸏？
因為佢唔識嘢
一腳秒殺A級英雄，估唔到喺普通人當中有
咁多高手，仲失利過職業英雄，其實都正常嘅
其奧老師當初都係為興趣
唔係職業英雄，有其他類似嘅高手都唔出奇啊
噉當然唔會有人犀利到可以好似老師講啊
佢顧過呢一個男人，話唔定可以滿足老師想體驗武術嘅願望啊
嘩，點會噉救？
睇嚟各位觀眾啱啱睇完
呢場仲未興奮完喎
跟住落嚟係酷度流武術流鞭子選手
對蛇咬拳薛力古選手
呢場勝出嘅人將會喺第二回合對垂柳選手
你就係A級英雄啊？
哼，睇嚟好虧喎
頭先垂柳打贏咗閃電麥師
如果我打贏垂柳嘅話，話唔定我嘅排名就會上升
好…
蛇咬拳
家珍你嗰個拍戲咩
擺啲噉嘅姿勢嚇鬼啊
你條友只係我包尾嘅英雄嚟啫
就算我包尾都好，都係A級包尾啊
大鑊啊，聽到附近而家有
怪人出現喺度搗亂啊
要疏散啲觀眾唔係就弊喇
唔係噉搞啊
我而家即刻開麥叫…冇必要噉做
蛤？包產？
你同佢哋講，只係搞到粒粒亂
但係萬一啲怪人打到嚟會場嘅話？
我哋有咁多孤城啊
我出手參加今次比賽，出面都唔會安全得過呢度
都係𠸏？
你哋儘管放鬆
如嗰啲怪人真係噉唔識死衝入嚟嘅
就等我出手搞掂佢哋
有怪人出現？數量都到好誇張啊
屍屍？呢度附近都有怪人？
同唔同老師講好啦？
算啦，我自己都可以搞得掂
唔可以畀佢哋破壞比賽
區區一班二打六嚟啫
唔駛知入到嚟
點會噉㗎？明明包尾，點會噉勁都有㗎？
勝出嘅係薛力孤
我都好想好似你噉以為自己係個高手嚟
但係殘酷嘅現實已經打沉咗我
對於頂級英雄嚟講
佢哋要面對嘅全部都係怪物
少偉，係魔鬼生化人喇
明啊，我哋冇事喇
我而家係獅子
就喺體育館附近，乜嘢情況？
而家喺好多城市入面
都有唔止一隻怪人喺度進行破壞
獅子目前確認有五隻
魔鬼生化人先生
嗰邊都有怪人啊，快啲去啦
仲有嗰邊啊，有怪物喺度啊
我已經消滅咗一隻喇
剩低個四隻又喺邊度？
太好喇，我哋Send畀你啊
點擊同拳發擊融合
恭喜伏特天選手
獅子勝出
加特林選手嘅超高速連打真係好快啊
松鼠仔選手終於倒地，起唔返身喇
勁啊，比賽一開始大
肥佬選手就使出必殺技
秒殺咗羅直選手喇
裁判暗停喇
初神選手太強喇，明泰選手完全冇機會
果戰飛腳…
呢度附近應該仲有一隻
怪人你一係話我知喺邊
要係就畀我慢慢折磨到死為止
選喇
跟住落嚟就係
超極量職業率角約面選手
對虎蟲派拳法虎蟲選手
上訪對係第一次比賽嘅
虎蟲你要加油啊，你收聲喇
我賈卡爹都係班古老師嘅2號弟子啊
佢好大隻喎
唔好亂諗，我警過佢
應該為你諗返起嗰啲艱苦嘅修行啦
呢個人，佢樣好兇狠嘯啊
乖乖地交你塊面畀我啦
終於揾到嚟喇
乖乖地受死喇
姑姑，你好出名㗎喎
等我刮你塊面落嚟做收藏品吖
覺得點樣啊？我嘅刀功係咪好勁啊
我最硬就係個頭，專登畀你打㗎
高牙電流拳
小心喇
眨下眼就解決咗隻怪人喇
X級英雄積螺絲，佢果然真係好犀利啊
魔鬼生化人，最後一隻係？
西北方，距離你而家兩公里
已經有幾個英雄同佢打緊㗎喇
聽唔聽到我講嘢？
記住，同佢打嗰陣
無論如何都要睇實佢啊
佢會唔會突然東去你後面
X級英雄啊
你應該都唔鍾意曱甴㗎喇
唔止係曱甴
唔知點解我同蟲型怪人好唔夾㗎
最後一隻
如果我拿拿聲搞掂佢
話唔定仲趕一次返去睇路士比賽
講明先…我係好犀利㗎
各位觀眾，躍面選手贏輸喇
虎蟲選手頭先嗰一招真係好精彩啊
虎蟲選手扶起咗躍面選手
好感人嘅體育精神啊
你贏咗啊？虎蟲
咩意思啊？
頭先師兄我帶發神威喎
你睇唔到咩啱春仔
我去咗柯市
你個死仔啊
喂，等陣下
你夏蟲比賽嘅對手
絕對唔係人敢品嘅
爆殘嘅比賽我全部有睇今次大鑊喇
頭先柯市解開咗
而家唔記得點綁添你有冇聽我講啊
下一場比賽就係一朝就
輕鬆擊敗咗流落數選手嘅
暗春仔選手對曾經連續兩年贏得冠軍嘅
爆殘選手
有唔少選手都畀佢打到半身不遂
黑暗地獄殺人術
淨係聽到都驚
究竟呢場比賽喺咪我好似之前噉形勢
一面倒對手畀佢打到入廠有排分呢
我只是幫那啲冇自知之明嘅人認清現實
而已你聽着，武術家是用拳頭打架嘅
不是運動或者表演
而是找命和互相廝殺
就噉樣算了，不管了
我要殺了他
開始
比賽開始了
面對恐怖嘅爆殘選手
究竟這麼蠢嘅選手會採用什麼策略呢
全身破綻，這條狗搞什麼
他是不是真嘅有心戰鬥嘅
二位，爆殘選手很大膽
直接逼近對手
小子，你不是武術家吧
不是，其實我也是第一次接觸武術
麻煩你讓我體驗一下什麼叫武術
當然沒問題
我帶發慈悲給全餐給你看看
首先是腳
只要你中了我嘅鬼一下斷踢
包你嘅腳骨粉碎永遠都站不起來
然後是腰
中了這招桃紅中斷踢
再來一招收羅正拳突擊我包你手臂斷鏈
全身內臟爆開
最後就輪到頭
用地獄裝送手刀劈開你嘅頭蓋關你可以…
説歸説，唔好搞我嘅頭
出界了
是不是壞事呢？搞得這場又打不成
勝負已分
二叔，快把我擋過來
完全鼓勵不了
拍戲都沒那麼誇張
第一次參加比賽嘅金春姐選手
竟然將冠軍大熱打得飛出場
又是一招搞定對手
那好吧
讓我有學他噉樣玩
由於最近各地不斷爆發怪人災害
我們請了怪人研究家來為大家講解
很歡迎你
對於這次怪人在各地同時出現
嘅事件你有什麼看法呢？
還是冇可奉過吧
等等，我們剛剛收到最新消息
有人發現A級英雄雷光源氏
受了重傷在街上暈倒了
對於這件事你有什麼看法呢？
睇嚟也是冇可奉過吧
你醒醒一下
好痛你沒事吧？
莫西葛剛才應該是有兩父子在現場
知道孩子去了哪裏嘛？
侯法護先生嘅兒子
侯任勝小朋友被怪人抓了你説什麼？
為什麼要抓他？
我也不知道
但是侯法護先生對我們協會嘅資助
佔了整體資金嘅七個百分之一
如果失去他嘅支持會很麻煩
沒錯，拯救侯任勝小朋友是最優先嘅
事項我們要馬上召集所有在市區裏面
A級以上嘅英雄
但是…
現在在搗亂嘅怪人怎麼樣？
有得他們不理嘛？
S級英雄金屬球棒出事了有人
發現他受到重傷，在昏迷
怎麼做事嘅？
矮爛嘅怎麼會打中我呢？
完全抓不到他
你在看什麼？我在這裏
不只是快那麼簡單
還有可以避開視線嘅獨特部分很
巧妙地利用左見中物嘅死角
現在沒辦法了
我原本還以為可以不用他
聽你這麼説你還有什麼殺手鐧未用？
唔通你嘅眼睛會有死光飛出嚟嘛？
我原本也不想安裝這啲東西
但是古智朗博士説得對
最終是飛彈還是毒氣？
正所謂天外有天，人外有人
如果接受不了那就永遠都不會成長
還不如給你一份蟑螂菇吧
幹什麼？
我嘅腳…
這啲是…
我這啲是超強力嘅膠水
我和一個速度很快嘅忍者交過手
這啲東西本來是用來對付他嘅
但是我用了這啲就即是承認我自己嘅
速度不夠他快你在這裏發瘋嘛？
我説什麼都已經與你冇關
燒毀
弄斷腿腳走人？
不過已經受了致命傷
現在還是回會場看看
説不定再趕一次看老師嘅比賽
是高速接近反應
那隻蟑螂…
不是，是另一隻怪人
你們幹什麼？
不是這麼容易就被敵人控制住吧
你鏡車嘅樣子很可愛對唔住
你們嘅狗公子
遠佈旁邊我嘅奴隸
被人搶走嘅手下有什麼感覺？
來吧，你還不快啲還手
不捨得下手嘛？
既然如此，我就大發慈悲
讓你和他們一起做我嘅奴隸
救命啊
你噉樣小心玩死自己
閉嘴
嘩，可以撐住這麼多人有多厲害
但是你又可以撐了多久啊
來吧，我要調教你
有效果喇
現在開始，你都是我嘅奴隸
老師説了，你好像是超能力姊妹
那就係説你妹妹是S級英雄
戰略龍捲風
噉樣吧，我用你嚟做你嘅話
就可以引出龍捲風
妹妹這麼厲害，你就幸福了
你我變了那麼多下都沒有迷失自我
她嘅意志力竟然這麼強
最討厭這種人
好痛啊，死八婆
1000680
本來想留住你
引你妹妹出嚟，不過算了，我要SM死你
1007685
你不用搞這麼多事她都會來
1009900
她是我姐姐
1012440
什麼事？地震？
1014020
睇嚟她比我想像中近很多
1017300
要不然她也不會那麼快發現我受傷
1020860
來吧
1022600
爆炸
1024560
有東西在這邊
1026480
是很可怕嘅
1032180
她很快就會到S級英雄戰略龍捲風
1038930
這次糟了那啲英雄有點簡直像怪物一樣
1044830
距離情況比我想像中危險得多
1047930
我還是暫時撤退吧
1050550
他來了
1053720
等等，姐姐
1055240
其實我還沒輸給他不用再説了
你趕快回家吧我會全部搞定他們
1064140
全部聽着，我先走了，幫我牽着他
1069280
等等，姐姐
1070620
他們是我嘅戰友，唔好攻擊他們
1077850
我都叫你唔好攻擊他們
1081510
玩蠟嬌在哪裏攻擊？
1083510
想玩死人嘛？
1084970
還有，這群人根本就不算是戰友
1087390
他們連做兵也沒有資格
1089350
真沒想到原來你還搞什麼B級同後會
1093790
只顧着告訴他們就跑掉
了我沒時間慢慢教你
1098885
現在到處都有怪人在搞事
1101790
你幫我跟這群人説話吧
1104210
發生這種災害，他們只會阻止
1106810
去避難更好
1114840
我不喜歡潑紫冷水所以一直
都盡量不想那啲真嘅頭痛
1121320
一不集中又開始亂想
1124940
我要吃人，我要吃人肉
1128620
到此為止了有我A級英雄射拗拳
竊力孤在這裏你不用諮詢傷害他們一條頭髮
1135161
那時候應該是我人生中最輝煌嘅時刻
1139220
以為自己是被上天選中的人
1141420
要去拯救世界
1142900
身為真正英雄嘅那種自豪
感真嘅令我覺得很滿足
1148360
但是，我慢慢看清楚現實
1151160
這個世界有啲人我無論怎麼努力都贏不了
1154880
就連在街上隨便找個老人夾出嚟
1158120
也有可能勁到一拳就秒了我
1161080
職業英雄是不是真嘅有必要存在呢
1164300
近來我甚至會噉樣問自己
1166960
説不定就算沒有了我
1169380
就算沒有了英雄協會也好
1172020
可能都會有其他人可以代替我去對付怪人
1176280
起碼這個男人根本就不需要我
這個這麼沒用嘅英雄保護
1181920
好像麥斯他剛才那樣搏命地進攻還好吧
1185180
係噉你又點啊？
一味喺度避，點解完全唔還手啊？
1189040
我只不過想試下你嘅實力去到乜嘢程度啫
1192920
A級英雄人工應該好高嘎？
1195680
你噉嘅level都可以做到
呢份工都幾損㗎喎
1200380
講下啫，我淨係想要錢啫
1203800
究竟點解你會咁犀利㗎？
1206140
好似你呢種一跌大至都冇嘅人
究竟憑乜嘢咁犀利㗎？
1211560
呢個世界有樣嘢叫天分嘛
1213761
你呢個人真係越睇越黑人真啊
1216380
當年學武嗰陣，我求其練下應付師父㗎咋
1220640
呢幾年仲完全冇練過𠻹
1223160
我反而想問你點解要做英雄啊？
1226320
你唔係好勁咋喎
1228560
你話咩話？
1230000
呢排愈嚟愈多犀利嘅怪人出現
1232700
就算你幾努力修行都好
都冇可能贏到㗎喇
1236740
唔理有冇丁熊可以生存
嘅人自然會生存落去
1240780
唔理有冇怪人
冇用嘅生物都注定會畀人疼
1244860
若肉強食，識者生存
1246680
你噉講法，唔通我哋應該要
眼白白噉睇住啲弱者畀怪人殺死？
1251340
有怪人啊
1254220
1256440
我哋會喺度擋住佢哋㗎
1258660
去屋頂避難喇
1260540
唔理發生咩事，我哋都會生存落去
1263720
你隻怪人嚟監獄究竟想做咩啊？
1266120
我哋大佬一早越在獄，出去打怪人囖啊
1269460
原來肉蛋囚犯唔喺度啊？唔緊要
1273540
你話邊個會生存落去喎？
1275300
你話？
1279120
強大個人囖
1281180
你話咩？
1283880
即係噉呀？明白未？
1289540
出面好熱鬧喎
1320360
還是唔到，有時也會不知所謂
1323460
但我哋會在安寧之中
1328800
當所有事都可免，就日後會來到
1334385
忘了，我又照説要忘了
1339580
即使存在，我們只需要伸手就好
1360640
點樣啊，張蒙怪？我哋啲怪人嚟喇
1381910
點樣啊，張蒙怪？
我哋啲怪人嚟喇，人係咪好順利噉搞事啊？
1387680
係啊，雖然有幾隻畀人殺咗
我哋仲係好有優勢
1393440
英雄協會亂晒大龍喇
1396160
好結而家喺度做緊咩？
1398740
有班格鬥家喺度比緊賽
佢而家去緊會場啊
1404420
已經有幾個S級英雄畀我哋搞掂咗
魔鬼生化人，金屬球棒，仲有金屬騎士
1411980
而我哋嘅主力怪人根本都未出動啊
1415920
唔使幾耐，我哋怪人協會就會打贏呢場場
1420300
怪人王遠壘之大人